
2025-08-19樂透彩中獎號碼

                                
114年 05~06月統一發票中獎號碼
                             
2025-08-20空氣品質指標
                              桃園，這座充滿活力的城市，正以科技為羽翼，展翅飛向智慧觀光的新紀元！桃園市觀光旅遊局積極推動智慧觀光發展，透過智慧觀光策略，不僅要讓遊客玩得更盡興，更運用大數據洞察，打造獨一無二的城市觀光體驗，全面提升桃園的國際能見度。桃園智慧觀光藍圖，涵蓋了「桃園國際觀光導覽平台拓建」、「桃園智慧遊行動服務升級」、「桃園品牌共創及觀光數位孿生」等推動。這些前瞻性應用策略環環相扣，旨在建構一個全方位、個人化且更具效率的觀光服務體系，讓每一位來到桃園的旅客，都能享受到前所未有的智慧旅程。桃園市在發展智慧觀光上，擁有得天獨厚的 AI 產業優勢，不僅早在 112 年 8 月市府團隊曾拜會輝達美國總部，展現鏈結國際 AI 產業龍頭的決心，輝達也已於同年底進駐遠雄自貿港打造亞太物流中心，顯見桃園與輝達的緊密合作關係。桃園具備五大獨特優勢，使其成為輝達評估進駐的首選之地。首先是 AI 生態系完整，桃園是世界上最大的 AI 伺服器生產基地，台灣約有 22 家與 NVIDIA 輝達供應鏈相關的台廠在桃園設廠，擁有半導體、ICT、電子等完整的 AI 產業供應鏈優勢。其次是交通便利，桃園不僅是國門之都，擁有台灣主要國際機場和遠雄自由貿易港，更鄰近台北港，掌握陸海空國際要道的核心地帶。第三是土地面積足夠，近期將有許多產業用地釋出，為企業提供廣闊的發展空間。第四是專業人才匯聚，桃園能匯集來自北台灣多所知名大學的優秀學生，市內中央、中原、元智等 16 所與 AI 科技有著緊密連結的大專院校，都為 AI 人才基礎提供了堅實的後盾。最後，輝達已於 112 年底進駐桃園航空城內的遠雄自貿港，設立亞太物流中心，進一步深化了在桃園的佈局。桃園市推廣智慧觀光策略，正逐步為旅客勾勒出一個更便利、更智慧、更個人化的旅遊願景：透過數位平台，提供豐富多元的觀光攻略、旅遊互動地圖與智慧交通指引等，讓國內外旅客能輕鬆掌握桃園的魅力景點與文化特色。結合行動應用科技，優化「遊桃園 APP」，提供即時導航、活動查詢、個人化推薦等功能，讓旅客的旅程更順暢便捷。透過創新技術，如 Minecraft「Game 遊桃園大龍門」，將虛擬與現實結合，創造沉浸式、互動性強的觀光體驗，吸引年輕族群並強化品牌識別。桃園市正以前瞻性的視野，運用智慧科技擘劃觀光新藍圖，讓桃園的城市魅力透過數位力量，持續向全世界綻放。8 月 21 日【2025桃園未來旅遊論壇】即日起開放報名。讓我們一起見證桃園智慧觀光的新篇章！手刀報名，名額有限，免費報名中！【https://www.accupass.com/go/FutureTravelSummit】活動地點：COZZI Blu 和逸飯店 桃園館 3 樓（桃園市中壢區春德路101號）本月去哪玩？網羅台灣各地旅遊好去處、網美秘境景點推薦，飯店、樂園優惠住宿門票整理春夏季節這些旅遊景點你絕對不能錯過